+ Pork App.js no es un .jsx? hay alguna razon? ya q nosotros hacemos los componentes en jsx para q HTML este integrado más naturalmente no?.

+ En App.js ver debajo de const env = {};

+ El usar Item como nombre de un componente me puede dar problemas? hay forma de ver palabras reservadas? yo intento prestarle atencion al itellisense q me va diciendo para ver si estoy sobre escribiendo algo pero en el caso de Items, item y etc no me quedo claro.


+ header/Navbar.jsx  ? Hay mejor forma de hacer esto? https://mui.com/customization/how-to-customize/
