+ Me combiene usar %PUBLIC_URL% o ./ para rutear cosas?


+ Tengo q hacer algo para Dark Mode? O como lo desabilito?


+ Para las instrucciones meta al estilo keywords se usa un componente invisible?


+ Public no nos combiene colocar estructuras tipo /css, /html, etc o puede romper algo?


+ Nos serviria crear un componente Header? al estilo q mostro q usemos uno Main y Footer? (Esto fue en el AfterClass cuando hablo sobre Componentes Hijos)


+ Elegi la "App Bar with responsive menu" de MUI pero en el curso de Desarrollo Web nos recomendaban q apuntemos a "Mobile First" y aquí lo estoy haciendo inverso, como debería abordar esta cuestión?


+ Al usar "npm uninstall" como me sercioro q se borraron todas las dependencias de un paquete? packetes huerfanos se dice? como se checkea si 2 paquetes tienen una misma dependencia q solo se borre dicha dependencia si ninguno los usa?.


+ Q solo la primera letra de cada sección este en mayuscula.
